Melee: melee_bonus (melee)
Ranged: ranged_bonus (ranged)
CMB: cmb_bonus (CMB)
Global Attack Mod.: attack_bonus (attack, attacks)
Global Damage Mod.: damage_bonus (damage)
Melee Attacks Damage Mod.: melee_damage_bonus (melee damage)
Ranged Attacks Damage Mod.: ranged_damage_bonus (ranged damage).
Spell Resistance: sr_bonus (sr, spell resistance, spell_resistance)
Interpolation de courbe sur 3 points lol
Pourquoi?
Pasque je me penche sur ces calculs pour refaire au propre mes trajectoires d'artillerie
donc je vais faire de mon mieux mais du coup c'est possible que plus tard je te demandrai du temps de cerveau ahahah
ouais ok
Niquel chrome
Ahahahhaaha
N°2
Toujours
Je pense que moi ça me gonflerait
en tout cas d'avoir ça dans mon groupe
Déjà parfois de dois avouer que je trouve ça chiant avec juste Ramiel lol
Ouais je suis dispo la si tu veux
On pourra audio un peu (quand tu veux) ? j'ai des question pour PF
Il presente pas mal d'outils que je connaissais pas du tout, surtout le CastleDB qui a l'air sympa !
Bah en vrai là actuellement je pourrais sans doute plus aider pour les assets art et les brainstorming que pour le codage de base
Mais oui, si tu vois un gamejam ça me tente
Apres je crois que ca depend des GameJam
Mais en general t'es tres libre sur ce que tu utilises
Ce qui compte c'est qu'a la fin ca fonctionne
Avec un .exe quoi
Je sais paaaas du tout comment ça fonctionne en vrai
Du coup sur le papier carrément
Je l'installe sur Steam, je pense que ca fonctionnera quand meme avec mon compte
Bon au pire si ca marche pas, je te filerai mes id ahah
Nan mais t'inquiete, j'ai mis a dl la deja
Merci de proposer !